	[ 게임 진행 및 설명 ]

 - 게임 참여는 칩 1개를 배팅함으로 시작합니다.
 - 40장의 카드 중 2장은 모두가 볼 수 있도록 오픈합니다.
 - 이후 각 플레이어들에게 상대방은 볼 수 있지만, 자기 자신은 볼 수 없는 카드를 한 장씩 받습니다.
 - 공개되어있는 카드 두 장과 플레이어가 가지고 있는 카드 한 장의 조합으로 게임의 승패를 결정짓습니다.
 - 상대방의 조합을 보고 자신의 조합을 생각해보며 배팅을 하며 서로 배팅한 금액이 일치한다면 서로의 패를 공개하여 승자를 찾습니다. 승자는 배팅된 서로의 칩을 모두 가져갑니다.
 - 게임은 플레이어 중 한명의 칩이 0이 될 때까지 계속합니다.

 * 게임 진행 도중 덱이 모두 소모된다면 덱은 다시 40장으로 초기화됩니다.
 * 무승부가 나온다면 배팅된 칩은 다음판으로 이전되어 게임이 진행됩니다.
 * 기본적으로 각 플레이어들은 칩 50개를 가지고 시작합니다.
 * 1부터 10까지 쓰여있는 카드를 숫자별로 4장씩, 총 40장의 카드를 가지고 게임을 진행합니다.


	[ 카드 조합 및 우선 순위 ]

 - 조합이 없는 경우(노페어) : 어떠한 조합도 되지 않은 경우로, 노페어끼리는 더 높은 숫자를 가진 카드가 이깁니다.
 - 더블	: 같은 숫자 카드가 두 장인 조합으로, 더블끼리는 더 높은 숫자의 더블 조합이 이깁니다.
 - 스트레이트 : 카드 세 장의 숫자가 연속되는 숫자의 조합으로, 스트레이트끼리는 숫자가 더 큰 조합이 이깁니다.
 - 트리플 : 카드 세 장의 숫자가 모두 같은 조합으로, 트리플끼리는 더 높은 숫자의 트리플 조합이 이깁니다.
 - 우선 순위 : 조합이 없는 경우 < 더블 < 스트레이트 < 트리플



	[ 배팅 방식 ]

 - Up : 나의 배팅액을 1씩 상향 조정합니다. 또한, 배팅액이 나의 보유액보다 많다면 더 이상 조정이 불가합니다.
 - Donw	: 나의 배팅액을 1씩 하향 조정합니다. 또한, 배팅액이 상대 배팅액보다 적다면 더 이상 조정이 불가합니다.
 - Check : 나의 배팅액을 확정합니다. 나의 차례가 끝나고 배팅한 금액은 테이블 머니로 이동합니다.
 - Die : 해당 판을 포기하고 패배합니다.
 - All_in : 상대 배팅액보다 나의 보유액이 적을 때 사용할 수 있습니다. 나의 보유액이 모두 배팅되며 차례가 끝납니다.
